# Задание 1 — найди ошибки, 
# Выполнил - Мендельсон Антон

# Ход решения 

1) В HTML разметке поставил высоту для карты 

2) Открыл метод initMap, заметил, что следует написать export default

3) Читал про методы ymaps.Map() и ymaps.ObjectManager() в документации. 

4) Заметил что в функцию getDetailsContentLayout() передан аргумент ymaps, решил посмотреть реализацию метода. Оказалось, что передавать аргумент было не нужно, также пришлось изменить синтаксис методов build и clear. 

5) Решил проверить метод createChart(). Оказалось, что для корректной работы метода нужно было, во-первых, передать отформатированные даты для, того чтобы показывать их около точек на графике (для этого была установлена библиотека dateFormat), а во-вторых, убрать в строке 43 "max: 0". 

5) Далее я вернулся к map.js. 

6) Закомментировал строку - objectManager.clusters.options.set('preset', 'islands#greenClusterIcons'); Это пофиксило иконки кластеров. 

7) Зашел в метод loadList() ничего странного там не нашел. Добавил объекты на карту при помощи myMap.geoObjects.add(objectManager); Также, чтобы карта стояла где нужно, указал ей границы с помощью - if(objectManager.getBounds() !== null) {
			myMap.setBounds(objectManager.getBounds());
		}
8) Вернулся к map.js. Заметил что в метод createFilterControl() также не стоит передавать аргумент.

9) Заменил var на const и поменял местами строки для удобства чтения. 

10) Проверка остальных методов не привела к результатам, мне показалось, что программа работает верно. Единственное, я так и не понял как применить метод getPopupContent() в файле popup.js